(변혁의 사랑)
♫ Don't try to apprehend it ♫
♫ I'm ready go ♫
(최시원)
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
(강소라)
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
(공명)
♫ Let's a party tonight, 손은 머리 위로, 밤새도록 흔들어봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Go Ready Go Ready Go Ready Somebody ♫
(변혁의 사랑)
♫ 1 and a 2 and a Go Go ♫
(제 11 회)
안녕하십니까. 앞으로 기획실에서 일하게 된 김기섭입니다.
1년 차 계약직이지만 열심히 하겠습니다.
막내다 라고 생각하시고 막 부려주십시오.
잘 부탁 드립니다.
브라보.
뭐야?
어떻게 된 거야 혁아?
청소하던 사람이 기획실 1년 계약직이라니?
무슨 짓을 한 거야?
궁금하냐 친구?
- 포상 하나 해 줄 테니까 원하는 거 있으면 하나 얘기해 봐.
- 포상이요?
그래서 난 고민했지.
♫ I'm ready go ♫
이건 거 같은데요.
우회전 전용차로로 가자.
잘나가는 스포츠카를 살까?
뷰가 정말 좋네요!
전망 좋은 집을 하나 장만 할까?
바로 계약 가능한 거죠?
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Let's a party tonight, 손은 머리 위로, 밤새도록 흔들어봐 ♫
현찰이 실속 있지는 않을까?
하지만 나 변혁
내 이름처럼 변혁 하기로 결심했지.
이번 표창에 숨은 공로자들입니다.
이 분들을 기획실 경력직 사원으로 채용해 주십시오.
그래서 회장님이 그걸 허락했다고?
그렇지!
근데 왜 김씨 아저씨만 된 거야?
경력직 입사전형 통과는 한 사람뿐이야.
와. 다 같은 공실 인데 그 중 한 사람만 뽑으시면 불공평하죠.
여기가 공평하게 나눠주는 무료 급식소냐?
회사는 조직에 필요한 사람만 골라 쓰는 거야.
- 아버지.
- 왜 인마?
아버지 똑같이 일해서 파이가 생겼는데.
아버지만 쏙 빼놓고 지들끼리 빼 먹었네요.
기분 좋으시겠어요 안 좋으시겠어요?
그래? 그럼 공평하게
아무도 뽑지 말까?
아닙니다. 그럴 리가요. 감사합니다.
그거야.
형님 같이 가 같이 가!
수고하셨습니다.
어떡하지?
여보 나왔어.
밥은 챙겨 먹은 거야?
밥 좀 챙겨 먹으라니까.
밥 차려 줄까?
우리 어머니 오늘도 잘 지냈어?
애들 학원비 어떻게 된 거야?
미안해. 저기 이번 달 고시원비가 좀 올라서 그래.
양육비까지는 바라지도 않아.
최소한 학원비는 제때 제때 줘야 할 거 아니야.
빨리 보내줄게.
애들은 잘 있어? 은지 바꿔 봐.
아빠 안녕? 잘 지내?
그럼 아빠 잘 지내지.
아빠 나 언제 보러 올 거야?
우리 막내딸 아빠가 이번 주말에 얼굴 보러 갈게.
올 거 없어. 돈이나 보내.
(은지엄마)
여기 맞는데!
변군!
아저씨!
뭐라고 그랬어 방금?
정규직은 아니고 1년 계약직이에요.
직급 없는 일반 사원인데.
-  괜찮으시겠어요?
- 하지 무조건 하지.
근데 다들 같이 한 건데 나만 혼자 들어가도 되나?
되지 그럼.
이씨!
우리가 좀 늦었지?
다들 어떻게 알고?
제가 연락 드렸어요. 원래는 세 분 다 추천했었는데
김씨 아저씨만 되신 거라서.
두 분께는 죄송합니다.
별 소리를 다한다. 죄송하긴 뭐가 죄송해.
홍보마케팅의 달인인 우리 형님이야 뭐 들어가는 건 당연한 거고.
안여사님하고 나하고는 해당 없는 거고.
상황 정리. 오케이?
우리 중에 한 사람이라도 잘 된 게 어디야?
진짜 축하해요 김씨.
자자.
축하하러 나온 자리니까 축배를 들자고요.
또 사랑하는 우리 형님
진심으로 재취업 축하 드립니다
다들 고마워. 진짜 고마워.
자, 건배.
축하합니다!
♫ 너를 좋아해 더 좋아해 너만 좋아해 ♫
이렇게 된 거야.
어때? 좀 멋지지 않냐? 어?
아니.
아니? 아니라고? 전혀?
전혀. 넌 지금 네가 무슨 대단한 일을 했다고 꽤나 착각하는 모양인데...
착각은 무슨? 대단한 일 한 거 맞고만.
잘했어, 변혁. 완전 멋져.
그렇지, 준아?
너 무리수라는 생각은 안 들어?
인생에서 가끔은 그런 무리수를 둬야 할 때도 있는 거야.
그리고 너무 안전빵으로만 가는 건 혁이 스타일이 아니지.
그럼 그럼. 퇴직했던 사람이 다시 돌아와서 일할 수 있는 회사.
좋잖아. 아저씨가 성공 사례가 되면
다른 분들한테도 길이 열릴 거고.
김씨 아저씨 연륜과 경험이면 충분히 틀림없이. 잘 해내실 거야.
퇴직한 지 5년도 넘었다잖아.
한참 지나서 감 다 떨어진 사람이 잘해낼 수 있겠어?
저 분이 과연 네 생각만큼 다시 돌아온 게 행복할까?
잘 부탁 드립니다, 상혜씨.
잘 부탁 드립니다.
잘 부탁 드립니다, 양과장님.
땡큐.
잘 부탁 드립니다, 권 과장님.
잘 부탁합니다, 현주 씨.
잘 부탁합니다, 용준 씨.
잘 부탁 드립니다, 변혁 씨.
아저씨. 이러실 거까지 없어요.
아 그래도 내가 기획실의 막내인데. 할 건 해야지.
이봐 변혁 씨. 호칭 똑바로 해.
아저씨가 뭐야?
양과장님 말씀이 맞습니다.
김기섭 씨라고 불러. 괜찮아.
그래도 이름을 부르는 건 좀...
그냥 후배님이라고 하면 안 될까요?
김 후배님.
그것도 괜찮네... 요.
변 선배님.
- 김 후배님.
- 변 선배님.
보지 말자.
(김기섭)
어떤 걸 입어야 예쁘지?
엄마 어디 가?
세나야 엄마 어떤 옷 입어야 우아하고 엣지 있어 보일까?
아니야 자주적인 이미지가 좋을까?
왠지 그런 거 좋아할 거 같은데
엄마가 잘 보여야 돼?
아 도대체 누구길래 그래, 얘기해 주라
있어 자주적이고 엣지 있는 사람
사모님 저기 옵니다
어디? 어디? 어디?
저 분
권기사는 여기 있어요
예
저기 아... 저기 나 좀
어머 얘! 얘 얘 얘!
저요?
- 뭐야?
- 이 나쁜 새끼야!
죽고 싶냐? 다칠 뻔 했잖아
위험하게 진짜
어머 터프해라
저 괜찮으세요? 어디 다친 데 없으세요?
난 괜찮아, 아가씨 덕분에 무사해
근데 자긴 다친 데 없어?
저야 뭐
근데 이거 옷이 다 젖으셔서 어떡해요
그러니까, 이거 고르느라고 시간 좀 썼는데
마침 저희 집이 저 위인데
혹시 옷이라도 좀 가서 말리고 가실래요?
정말?
괜찮으시다면
괜찮지 완전 괜찮지
- 추우시죠?
- 차가워
- 거의 다 왔어요
- 그래요?
여기에요, 올라 오세요
네
엄마
어, 준이 왔니? 누구...
- 요 앞에서
- 어머 아가씨 어머니세요?
안녕하세요
예 안녕하세요, 누구신지
아 네, 제 아들이 여기 2층 살아요
- 2층이요?
- 응
어머, 강수그룹에 다닌다는 그 총각이요?
네 제 아들이랍니다
설마 혁이 어머니?
세상에 누가 그렇게 아들을 반듯하게 키우셨나 했더니 이 댁이시구나
그냥 키도 훤칠하니 인물도 좋고 똑똑하고
네
아니 그 나이에 벌써 과장이라니
얼마나 좋으세요 그래
네? 과장이요?
아니야 엄마, 걔는 권제훈이고
여기는 혁이 어머니
그나저나 요즘 걱정이 많으시겠어요
갑자기 듣도 보도 못 한 애가
아드님한테 빈대처럼 달라 붙어서
빈대라니, 아니 그게 무슨
잠깐 잠깐만
모르셨어요? 모르셨네
얼마 전부터 그냥 권과장한테 빈대처럼 딱 달라 붙어서
엄청 귀찮게 하는 친구가 하나 들어온 모양이던데
이름이 이름이 이름이
혁이라고 했나? 그렇지 준아?
그 빈대 청년 변혁이 맞지?
우리 혁이가 빈대?
저 추우시죠? 얼른 들어가세요, 저쪽으로 저쪽으로
빈대 아 빈대
오신 김에 그 빈대청년 월세며 생활비며 잘 내는지 확인해 보세요
아드님 먹을 것까지 다 축내는 것 같던데
엄마 좀
왜?
어머니 꼭 확인해 보세요
아 됐어, 아니야 아니야
죄송합니다
저희 엄마가 잘 모르셔서 실수하신 것 같아요
네
그래도 빈대 청년이라니
좀 충격적이구나
혁이 언제 오나 제가 연락 한번 해 볼까요?
혁이 보러 온 거 아니야
네?
나 너 보러 왔어
백준 맞지?
네
나 말 돌려서 하는 거 잘 못해, 그냥 물어 볼게
아가씨 우리 혁이하고 어떤 사이야?
그냥 친구 사이인데요
대외적인 거 말고 너희 진짜 사이
우리 혁이랑 어디까지 약속했어?
정말로 그냥 친구 사이 맞아요
혁이랑 저랑은 뭐 약속하고 말고 그런 것도 없어요
아니 왜? 우리 혁이가 어때서?
혹시 성에 안 차니?
학력이 딸려서? 아님 사고를 쳐서?
아니요 저 그런 게 아니라
얘 걔가 경찰 조사는 몇 번 받았어도 전과는 없거든
그리고 고등학교 때 좀 충격 받는 일이 있어서
그 다음에 허술해서  그렇지
그 전까지는 공부도 아주 잘했던 애야
절대로 빈대 청년
그런 이미지 아니거든 우리 혁이
알죠
혁이 얘는 도대체
이미지 메이킹을 어떻게 하고 다니 거야?
진짜 짜증나게
뭐야?
이게 뭐야?
(2017년 월드 기획 투자자 명부)
아니 이거 도표를 좀 더 키우는 게 낫겠는데
아 예, 제가 알아서 할게요
알았어요
(섭취 실태조사 결과)
이거 시장조사가 좀 잘못 됐는데
뭐가 잘못 돼요?
계절별 분석이 들어가야 될 것 같아요
술이라는 게 은근 날씨에 민감한 소비 제라서
저기요 알았으니까
그냥 본인 일이나 신경 쓰세요
그러게
생각해 보니까 내가 주제 넘었네
미안해요
자 자 다들 주목
이번에 외식 사업부에서
우리 쪽으로 일이 하나 넘어왔는데
이번 주 안으로 학교 급식 견적서 만들어야 돼
급식 견적서?
이거 전자교단시스템에 올라가서 입찰 들어가는 거니까
다들 긴장 팍 하고
우선 권 과장이 하나 뽑아 보고
김대리 성연 씨도 각자 하나씩 뽑아서 나한테 올려
네 알겠습니다
저 양과장님 저랑 김 후배님도 한번 만들어 볼까요?
만들지 마
뭔지도 모르면서 꼭 끼려고 그러지 그렇지?
그런가요?
김기섭 씨가 한번 해 보실래요?
예?
예 열과 성을 다해서 만들어 보겠습니다
변혁 넌 나 따라 와
저도 견적서 한번 만들어 보고 싶은데요
엑셀 돌릴 줄도 모르는 놈이
잔말 말고 따라 와
네
그런데 다 늦게 어디 가십니까?
양과장님
갑자기 단가를 낮추라고 하시면
저희한테 죽으라는 말씀이십니까 과장님
아니 중간 마진 좀 떨어 트리라고
아 위에서 자꾸 지시가 내려 오는데
나라고 별 수 있나, 안되지
저희가 보통 사이 입니까? 네? 한번만 살려 주십시오
이러지 마 이러지 마
단가 2% 떨어트려야 되는데 이거
아이 미치겠네 진짜 , 아 이 사람 이길 수가 없어
감사합니다 양과장님, 양과장님 밖에 없습니다
자, 우리 인턴님도 여기 와서 한잔 하시죠
제가 따라 드릴게요
잘 부탁 드리겠습니다
야 봤지 어? 상황에 따라서 눌렀다 얼렀다 어?
이게 바로 협상의 묘미라는 거지
제가 보기에는 협상이 아니라, 그냥 삥 뜯는 거 같던데
아 원래 마진 1%만 낮추자는 거 아니었습니까?
야 그게 기술인 거지
나는 목적 달성해서 좋고
하청 업체는 조금이라도 단가 덜 낮췄다고 생각하니까 좋은 거고
꿩 먹고 알 먹고, 누이 좋고 매부 좋고
그렇습니다
양과장님은 역시 기획실 실세 다우십니다
실세?
자식 뭘 좀 아내
그러니까 내 밑에서 잘 배워두란 말이야
내가 너 꼭 사주 아들이라서 그러는 게 아니라
나 같은 사람 사수로 삶으면
나중에 회사 경영에 도움 된다 너
아 그렇습니까
특별히 내가 너 멘토해줄 테니까
잘 배워
권기사는 좋겠어요 아들 잘 키워서
네?
키도 훤칠하니 인물도 좋고 똑똑하기까지 하니까
제가 키웠나요 어디 지가 알아서 큰 거죠
제 자식이지만 제 손 간 거 하나도 없습니다 제훈이는
준아, 준아
야근 했냐?
대리운전 가는구나, 웬만해서는 이제 안 했으면 좋겠는데
우리 준이 혹시 사고라도 생길까 봐, 오빠 불안한데
뭐야? 너 술 마셨냐?
그냥 좀
아까 엄마 오셨었어
엄마? 누구 엄마?
너네 엄마
- 우리 엄마?
- 응
우리 엄마?
김치 맛이 왜 이래?
너무 맛있어
어 혁아
엄마 준이 만났어?
어 만났지
엄마는 나한테 사전에 말도 없이
엄마 마음대로 준이 만나면 어떡해 당황 스럽게
그래서? 만나 보니까 어때?
괜찮지 죽이지?
글쎄 괜찮은 줄은 알았는데
왜 엄마 별로야?
진짜로 만나 보니까, 애가 너무 괜찮더라고
애가 아주 그레잇 이야
그렇지? 역시 엄마도 좋아 하실 줄 알았다니까
그런데 혁아 너 정신 바짝 차려야 돼
왜요?
글쎄 준이 엄마가 제훈이한테 관심이 있는 것 같더라고
네? 준이엄마가요?
우리 엄마? 왜 우리 엄마가 뭐?
김치가 너무 맛있으시대 감사하다고
난 또
알겠어요 일단 끊고 다시 얘기해요
알았어
우리 혁이 파이팅
화이팅, 러브유, 바이
준이 어머님이 제훈이를? 그렇단 말이지
(단체 급식 (학교) 견적서 안)
저 한번 보시죠 권과장님
단가가 너무 높은데요
더 내리세요
아무래도 저 애들 먹을 거라 단가가 좀 세더라도 친환경 제품을 넣는 게
좋을 거 같아서 말입니다
친환경 제품 좋은 거 누가 모릅니까?
중요한 건 수주를 받느냐 못 받느냐 이거 아니에요?
그렇죠
다시 하세요
알겠습니다
등 뒤에 혁이 꼬리표 붙이고 있다는 사실
잘 아시죠
김기섭씨가 왜 여기에 있어야 하는지 본인 실력으로 증명해 내셔야 할 겁니다
안 그럼 김기섭씨 뿐만 아니라 혁이 까지도 다 곤란해 질 거에요
짚어요
잠깐만 있어봐요
어떡해?
- 누구세요?
- 옆집 입니다
- 뭐에요?
- 이사 떡 입니다
이사 떡?
이 시간에요?
이사온 지가 언제인데, 떡 돌리기엔 타이밍이 좀
쌩뚱 맞지 않나요?
옥탑은 이렇게 생겼군요
이층 남자들이랑은 어떤 사이 이십니까? 언제부터 알고 지낸 사이시죠?
지금 뭐 하시는 겁니까?
죄송합니다, 직업상 습관이 돼나서 그만
어쨌든 잘 먹을게요, T-1000.
넌 좋겠다, 키가 훤칠하니 인물 좋고 똑똑해서
뭔 소리야
언제부터 준이 어머님한테 그렇게 잘 보였나?
그건 또 뭔 소리야?
이 시간에 누구지? 준이 인가?
준아
준이야?
T-1000?
왜 이러세요 무슨 일 이세요?
이사 떡 입니다
떡이요?
여기는 한 층을 통으로 튼 거군요, 자가 입니까?
전세? 아니면 월세?
월세면 꽤 비쌀 거 같은데
두 분이 같이 사신지는 얼마나 되셨습니까?
역시 그 사건 이후로?
이거 기분 탓인가? 왠지 취조 받는 기분인데 이거
미안합니다, 직업상 버릇이 돼나서
솔직히 말해보죠, 왜 여기로 이사온 겁니까?
이사 오는데 이유가 있어야 됩니까? 집이 마음에 들면 오는 거지
우연이라는 말을 믿으라고요?
제가 같이 사는 게 불편하신 모양 입니다
뭐 좀 신경 쓰이는 건 사실입니다만
어째서 신경이 쓰일까요?
혹시 뭐 찔리는 거라도 있으십니까?
그런 거 없는데요
다행이네요 그런 거 없다니
맛있는데?
저희 이모님이 직접 하시는 떡집에서 가져온 겁니다
솜씨가 좋으시네요
30년 전통이죠
역시 맛이 깊어요 30년
뭐 더 이상 용건 없으면 나가 주시죠
네 그럼
아참 제가 말입니다 얼마 전에 지명수배범을 잡아서 1계급 특진을 했거든요
특진하면서 원하는 부서로 보내준다 길래 경제수사팀으로 옮겼습니다
참고하십시오
그럼
좋은데 갔나 보네, 경제수사팀? 뭐하는대냐?
알 거 없어! 떡이나 먹어
좋아
(단체 급식 (학교) 견적서 안)
화장실 청소하러 들어 갔는데, 탁 틀어 막더라고
아무래도 밤샘 하신 것 같아, 아줌마도 코피 터지고 말이 아니다
(단체 급식 (학교) 견적서 안)
장난하십니까?
어제 거랑 별로 달라진 게 없잖습니까
안 그래도 공급업체하고 상의 중이긴 한대요
기본 예산안도 없이 공급업체하고 상의만 하면 단가가 맞춰 집니까?
그래도 이게 애들 급식 일이 되다 보니까
다시 해오세요
제훈아
호칭 똑바로 안 합니까 변혁씨
권과장님 김 후배님한테 너무 빡빡하게 구시는 거 아닙니까
빡빡하다니 뭐가
김 후배님 밤샘 하셨대, 단가 맞추려고 애쓰는 거 안 보여?
그 사람만 밤샘 하는 거 아니야
기획실 직원 대부분이 매일 같이 야근에 밤샘이야
네가 데려다 놨다고 지금 무슨 특별대우 해달라는 소리야?
야 너야말로 김씨아저씨한테 색안경 끼고 대하는 거 아니냐?
아무리 그래도 경력직 사원인데
경력직 사원이면 뭐해 현실에 맞지 않는 이상주의자인데
그런 사람은 절대 성과를 못내
그러니까 원래 있던 직장에서도 그렇게 빨리 명퇴 당해 밀려난 거라고 알아?
그럼 이상주의자는 다 밀려 나야 되는 거냐?
- 뭐?
- 쓰다 버리는 물건도 아니고
사람을 소모품 취급하는 건 좀 너무하지 않아? 준이 아버님 처럼
퇴직자의 부활
뭐 네가 준이한테 보여 주고 싶은 그림이 그거냐?
그렇다면 변혁씨 꿈 깨세요
회사는 그런 조직이 아닙니다
특히 변강수 회장님이 계시는 강수그룹은
더더욱 그럴 회사가 아니고요
아니오 가격 후려치기 하려는 게 아닙니다
그게 애들 급식용으로 들어가다 보니
네? 여보세요
듣지도 않고 끊어버려
안녕하십니까, 강수푸드 기획실에서 전화 드렸습니다
저희한테 공급하는 만두 말입니다
단가를 조금 조정할 수 있을까 해서 전화를 드렸는데
잠깐만요 끊지 마시고요, 여보세요
앉아도 되겠습니까?
앉아요 얼른
넥타이 매신 분과 앉아서 밥도 먹고 영광입니다
별 소리를 다 한다
요새 일은 좀 어떠세요?
그냥 뭐 그냥 적응 중이지 뭐
보자 보자
(식자재 납품 견적서)
떡볶이 소스 3천원에 소스 천구백 원 형님
견적서에 올라오는 단가가 너무 센 게 문제네
그게 애들이 먹는 거다 보니까, 좋은 걸로 하고 싶어서
단가는 전화로는 절대 안돼요
가서 직접 얼굴보고 맞춰야지
그게 한두 군대가 아니라서, 나 혼자서 좀...
- 아저씨가 왜 혼자에요?
- 응?
주말에 뭐해? 오랜만에 시골 공기나 쐴까?
좋죠
나는 바빠서.. 콜!
오늘은 식자재 보급 업자야
이 사람하고 얘기만 잘 풀리면  제품 단가는 확실히 낮출 수가 있어
네
아이고 먼저 와계셨네요?
양과장님 이렇게 자리 만들어 주셔서 영광입니다
감사합니다
민대표?
우리 3세님 오랜만입니다
반갑습니다
앉으십시오 앉으세요
양과장님 어떻게 된 겁니까?
식자재 공급업체 대표이신데 왜? 뭐 잘못됐어?
그렇다 뭔가 잘못됐다
변혁씨 우리 해묵은 감정은 풉시다
내가 변혁씨 때문에 인력관리업체는 접었지만 억하심정 같은 거 없습니다
자 자 앉으세요
안 앉고 뭐해 가격 협상해야 된다니까
자
우리 그간 쌓인 감정 그냥 툭 털어 버리고
앞으로 일만 생각합시다 네?
양과장님 먼저 받으십시오
네 감사합니다
변혁씨
자 건배합시다
위하여
뭔가 아주 많이 잘못된 느낌이다
혁아
준이다
준아
너 뭐야, 또 술 마셨냐?
마셨지
김씨 아저씨 그 자리에 데려다 놨으면 책임지고 일 도모할 생각은 안하고
넌 술이나 마시러 다녀?
준아 이것도 일이래
누가 그래?
양과장이
그래서 나 지금 최선을 다해 우리 강수푸드가 어떻게 일하는지
배우는 중이야
피곤해 보인다, 들어가서 자라
왜
♫ 삼킬 수 없는 내 마음 ♫
간다
♫ 처연한 눈빛 숨기기 어려워 ♫
♫ 우리가 있던 밤은 ♫
하루 종일 보고 싶었다 준아
♫ 거짓말처럼 흘러간다 ♫
넌 아니겠지만
하루가 또 지나도 너의 흔적은 짙어지네
모든 기억 그리움도
♫  Love you, love you, love you ♫
♫ 보고 싶어, love you, love you ♫
♫ 내 꿈에서 너를 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를 ♫
마감이 내일까지 입니다, 어떻게 되어가고 있습니까?
기존 친환경 제품에서 5% 정도는 낮출 수 있을 것 같습니다
끝까지 친환경 제품을 고집하시겠다
요즘 급식의 대세는 친환경 입니다
그러니까 강수푸드에서 만드는 가공식품도 대세에 맞추면 충분히 승산이 ...
그만 하세요
- 네?
- 안 될 일에 매달리지 말고 리스트 올려서
일반 제품으로 견적서 올리세요
권과장님
시키는 대로 하세요
저기
♫ You are my sundown, you’re giving the moon life ♫
♫ Not even stars can shine so bright ♫
제훈아, 너 언제 왔어
야
너 왜 이런대서 자고 있냐?
피곤해서
피곤한 거 같은데 휴게실 같은데 가서 제대로 자던가
♫ So I'm thinking about the memories through this song ♫
괜히 성질은
♫ It helps me forget about everything that went wrong ♫
잘 잤다
저희 왔습니다
어서들 오십시오, 반갑습니다
해장엔 역시 해장술이죠
또 민대표?
이게 다 뭡니까 양과장님? 어젯밤 저 사람하고 가격 협상 다 했잖습니까
어제 한 거는 식자재고 오늘 거는 그 용기 협상 입니다
용기요?
앉아 앉아 뭐 제사 지낼 거야 어?
자 자 앉으세요
앉으시죠
민대표님이 용기 공급업체도 갖고 있거든
대체 업체를 몇 개를 갖고 있는 겁니까?
약소한 수준 입니다
그냥 뭐 식자재 공급 업체랑 용기 공급 업체 두 개 별도 법인을 갖고 있고
제가 포장지 공급업체도 하나 갖고 있습니다만
이러니 내가 민대표님이랑 얘기를 안 하게 생겼어 어?
급식 납품 견적서도 우리 민대표님이랑 있으면 싹 다
한 방에 해결 되는데
제가 강수푸드 덕분에 먹고 살고 있습니다
민대표님 저도 민대표님 덕분에
잘 먹고 잘 살고 있습니다
그렇습니까?
자 한잔 받으시죠
역시 이상하다
이젠 아주 많이 이상하다
김기섭씨 어디 갔어요?
공급업체 직접 찾아가서 단판 짓겠다고, 나갔는데요
직접 말입니까?
그런 거 부탁하면 어떡합니까 내가 뭐 먹고 살으라고
거래를 계속 하시면 나중에 제가 은혜 한번 갚을게요
아니 뭐 먹고 살으라고 어서 가요
더 이상 얘기 할 거 없어요, 가시라니까
한잔 드시고 하세요
감사합니다
주세요 주세요 사장님 저 주세요
저 주시고 좀 쉬시고 하세요
우리는 얘기가 잘 되고 있어, 그쪽은 어때?
우리는 잘 안 풀리고 있어요
아니오, 전 지금 닭 공장 쪽으로 가보기로 했어요
김씨 아저씨가 계속 돼지공장 사장님하고 계속 협상해보시겠다고 해서요
우리 준이 힘들어서 어떡하냐
아니에요 여사님
괜찮습니다
네, 또 연락해요
백준이요?
이씨랑 안씨랑 벌써 퇴근 했는데
무슨 일이 있는가 저녁반이랑 시간 조정해서
일찍들 갔는데
그렇습니까
네 감사합니다
네 형님 배추 농장도 오케이
돼지농장도 오케이
이상하네, 준이가 전화를 안 받네
안 받아?
(버스 노선 안내)
하필 배터리가 지금 나가냐
(용천상회)
실례합니다
뭐 필요하세요?
할머니 죄송한대요, 막차 시간이 한참 지났는데 버스가 안 와서요
시간이 바뀌었는데
네?
저기 붙여 있는 건 여름 버스 시간이고
겨울철은 버스가 좀 더 일찍 끊겨요
여기는
어떡하지
할머니 정말 죄송한데, 혹시 휴대폰 좀 빌릴 수 있을까요?
감사합니다
쌍팔년도
(통화종료)
네 권제훈 입니다
제훈아
(용천상회)
왜 안오냐
♫ 삼킬 수 없는 내 마음 ♫
♫ 처연한 눈빛 숨기기 어려워 ♫
♫ 우리가 있던 밤은 ♫
♫ 거짓말처럼 흘러간다 ♫
♫ 하루가 또 지나도 너의 흔적은 짙어지네 ♫
♫ 모든 기억 그리움도 ♫
♫  Love you, love you, love you ♫
♫  보고 싶어, love you, love you ♫
♫ 내 꿈에서 너를 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를 ♫
제훈아
미안해, 와줘서 고맙다 야
추워 얼른 타
막차 시간이 바뀐 걸 몰라가지고
가게 할머니는 문닫아야 된다 그러지 배터리는 나갔지
너까지 나서서 꼭 이렇게 까지 해야 돼?
그러게 말이야, 김씨 아저씨가 그러더라고
학교 급식이라는 게 있는 집 애들 없는 집 애들
다 똑같이 먹는 거 아니냐고
그래서 제일 좋은 걸로 해주고 싶으셨대
그래야 애들한테 부끄럽지 않은 아버지가 되는 것 같다고
어차피 통과되기 힘들 거야 그래바짜
권제훈, 넌 너네 회사에서 만드는 게 뭐라고 생각하냐
물건이 아니라 음식이잖아
가격 경쟁 그런 것만 생각하지 말고, 좀 더 다르게 접근해야 하는 거 아니야?
네가 하는 일이 뭔지
김씨 아저씨가 너 꼭 양과장 이기게 해주고 싶으셨대
그래서 다들 그렇게 열심히 한 거고
가자 가자 출발
저번에 말썽이어서 고쳤는데 왜 또 이러지?
설마 고장난 거야?
준아, 준아 자?
안자면 우리 맥주한잔 더 하자 준아
준아
어디 갔지? 벌써 대리운전 갔나?
제훈아
마이프렌드
모나미
와따치노
아니 늦은 시간까지 제훈이 얘는 왜 안 들어 오는 거래?
야근인가?
(김씨 아저씨)
네 김씨 아저씨
아니, 김 후배님 안녕하십니까
네, 준이요?
네? 준이가요?
어 나야 왜?
야 큰일이야, 지금 준이가 연락두절 상태라고 김씨 아저씨한테 연락이 왔는데
지금 나랑 같이 있어
그러니까 지금 너랑 준이가
뭐? 같이 있다고?
어 같이 있어
많이 늦을 거 같아
많이 늦는다고? 왜?
너희들 지금 어딘데?
알 거 없고, 기다리지 말고 먼저 자
차가 어떻게 되신 건가요?
지금 시동이 안 걸려요
(미스터 꽈베기 권제훈)
준이랑 같이 있다고?
많이 늦어? 기다리지 말고 빨리 자라고?
이게 다 무슨 뜻이지?
준아
우리 오늘 같이 있는 김에 늦게 들어 가자
그럴까?
혁이한테 기다리지 말고 먼저 자라 그랬으니까, 알아 들었겠지?
그랬겠지
훈아
준아
안돼, 그러지 마
아니 빌어먹을 대체 무슨 말도 안 되는 상상을
제훈이잖아, 준이잖아 혁아
제훈이잖아
준이잖아 혁아
에라이 꼰대 자식아
정신서니 철닥서니야
베베꼬여가지고, 나쁜 꽈배기
그렇지, 제훈이랑 준이라면 당연히 이쪽이지, 암요암요
혁이 너 정신 똑바로 안 차리지!
인물 좋고 훤칠하고 그 나이에 과장까지 달았다고
준이엄마가 얼마나 좋아하는지 알아?
제훈이 절대로 방심할 상대 아니다
아들 정신 똑바로 차려
안돼 안돼
이런 키가 훤칠하고 인물 좋은 녀석 같으니라고
나 이제 어떡하지?
어떡하지? 안돼
안돼 안돼 안돼 안돼
여기 싸인 하나만 해주세요
♫ You are my sunrise, you are the daylight ♫
♫ Hiding the shadows of my mind ♫
♫ You are my sundown, you’re giving the moon life ♫
♫ Not even stars can shine so bright ♫
♫ So why does it rain, it feels just the same  ♫
♫ As if I'd be on my own without you ♫
♫ So I'm thinking about the memories through this song ♫
♫ It helps me forget about everything that went wrong ♫
♫ And although I know that we're not through for sure ♫
♫ Deep down in my heart the pain I can't ignore ♫
야 너 왜 이런대서 자고 있냐
피곤했나 봐
♫ How I feel that I need to be, need to be stronger ♫
자는 녀석 나두고 뭐 하는 거냐 지금
아니야 아니야, 만약에 무슨 일이라도 생기면 어떡하지?
둘이 오늘 못 들어오면 어떡하지?
아니야 아니야
아무 생각 하지 마
저스트 늦는 거야
아니야, 그냥 늦는 거야
저스트 늦는 거야, 저스트
여기에서 뭐 하세요?
아닙니다 아무것도
네
사실은 준이랑 제훈이가요
네? 제훈씨가요 왜요?
뭐? 말을 해봐요 말을,
말로 해봐요 말로
권제훈, 넌 너네 회사에서 만드는 게 뭐라고 생각하냐
물건이 아니라 음식이잖아
가격경쟁 그런 것만 생각하지 말고 조금 더 다르게 접근해야 하는 거 아니야?
네가 하는 일이 뭔지
아침입니까?
아침입니다
드세요
감사합니다
내 거는 없어요?
미안해요 딱 한잔 밖에 없어서
그럼
준아
너네 둘이 아침부터 여기서 뭐해?
준아 별 일 없었어?
무슨 별일?
준아 너 잠깐 나 좀 보자
제훈아
야 어떻게 된 거야 너희들
권제훈이랑 이 시간까지
차가 고장 나서 오는 길에 수리하고 오느라고
제훈이가 나 때문에 고생 좀 했지 뭐
정말 그것 뿐이야?
너 뭘 생각한 거냐?
권제훈이랑 나랑 그냥 친구 사이야
그렇지, 괜한 친구 사이인데 무슨 별일이 있겠어
그렇지 제훈아?
- 좋을대로 상상해
- 뭐라고?
싫어 싫어 아무 상상하기 싫어
아무 상상도 안 할 거야 친구야
너 출근 안 해?
뭐냐 저 표정
제훈아, 제훈아
(단체 급식 (학교) 견적서 안)
죄송합니다, 줄인다고 줄여 봤는데
됐습니다
네?
이걸로 제출하죠
(단체 급식 (학교) 견적서 안)
권과장 이걸 지금 나더러 올리라고 올린 거야?
양과장님이 싫으시면 제가 직접 올리겠습니다
야 너! 어 그래 다른 건 그랬다 쳐
회사가 마진을 어떻게 1%나 줄여!
말 같은 소리를 해야지 됐고
김대리 걸로 올릴 테니까 권과장 너 빠져
왜 자신 없으십니까?
뭐? 야 이 새끼.. 너 지금 그 말 뜻 무슨 뜻이야?
너야 말로 이 따위 견적서 뭘 믿고 끝까지 올려 보겠다는 건데!
되든 안되든 이런 것도 가능하다는 걸 알려드리고 싶어서요
그거지
어차피 최종 결정은 위에서 하는 거니까요
아 예 너 마음대로 하세요 그럼
알겠습니다 그럼
마음대로 해
아저씨!
두 사람이 올린 견적서 잘 봤네
이걸로 가지
죄송합니다 전무님, 괜히 두 개를 올려서 혼선을 드리는 바람에
- 자네 말고
- 네?
권과장, 자네가 올린 걸로 결정 했네
회사가 마진을 조금 양보하더라도
장기적으로 봤을 때는 오히려 이득이 될 거라고 판단했어
트렌드에 맞는 참신한 발상이었네
수고했어 권과장
뭐하나 안 받고
그 견적서를 만든 사람은 따로 있습니다
김기섭씨 이리 와봐요
예
거 김기섭씨 안으로 최종 확정 됐으니까, 그런 줄 알고 진행 하세요
네? 정말 입니까?
감사합니다 권과장님
정말 감사합니다
♫ 아닐 거야 신경 쓰지 않아, 안 좋아 안 좋아해 안 좋아한다 ♫
♫ 점점 이런 내가 변해, 네가 궁금해져 뭔지 모르지만 ♫
김기섭! 김기섭!
♫ 이미 네게 빠졌어 너를 좋아해 더 좋아해, 너만 좋아해 ♫
너 대체 무슨 생각인 거냐?
- 뭐가?
- 김기섭씨 기획실로 들인 거
진짜 네 진심이 궁금해 말해봐
뭐야?
그냥 가능한 일인지 아닌지 알아 보고 싶었어
그게 그려지는 그림인지 아닌지
네가 그리고 싶은 그림이 도대체 뭔데?
네가 이기는 세상
은지 엄마 나야
갑자기 왠 돈이야?
실은 나 취직했다
강수푸드 기획실이야
뭐 정규직은 아니고 그냥 계약직 경력사원으로
아빠 그럼 이제 공사장 일 안 해?
그럼, 아빠 이제 저 사무실로 출근해 인마
아빠 그럼 나 수학 학원 가도 돼?
아빠 난 피아노 학원
아 그럼 그럼 다 다녀도 돼!
저 이제 너희들 원하는 거 아빠가 다 보내줄게
그래 그래
그리고 김씨 아저씨 같은 분들이
준이 같은 친구들이 이기는 세상
여기요
사진 잘 나왔네요
감사합니다
그게 가능할 거라고 생각해?
어쩌면
어쩌면 친구야
♫ Don't try to apprehend it ♫
♫  I'm ready, go ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 Revolutionary Love 자원 봉사팀에 의해 만들어 졌음.
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫  Go Ready Go ♫